[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 35]
Ya te contraté a un cuidador.
Es el que más te gusta.
Habla muy poco.
El Dr. Qin
parece joven,
pero tiene mucha experiencia.
La cirugía del baipás coronario
ya es muy avanzada ahora.
No se puede decir que no hay ningún riesgo.
Pero no es muy arriesgado.
Jian Zhongde.
¿No eres muy valiente normalmente?
No tengas miedo ahora.
Hola, mi novia.
Hola, mi novio.
Señor, ya vine.
Jian está muy tranquilo hoy.
¿Estás un poco nervioso
porque se someterá a la operación mañana?
¿Está asustado?
Ayúdame a revisarlo.
¿Por qué siempre siento que
falta algo?
Bien.
A ver qué llevaste.
[Oye, tú. mov]
[Recibir documentos]
Llevo todos los días la cámara réflex de lente única
que me regalaste.
Tomé fotos en todos los lugares donde estuve.
Al principio, filmé unos videos desordenados.
Pero de repente un día,
cuando volví a casa a ver la repetición,
tenía un impulso.
Quería
recortarlos todos juntos
♫En el tranvía hacia mañana♫
para mostrártelos.
♫Había un pasajero especial♫
♫Pasaba por los paisajes de las cuatro estaciones♫
Cuando no estabas a mi lado,
♫Me dio la primavera♫
tomaba esta cámara réflex de lente única
como tú.
♫Yo guardo cada pétalo de flores♫
Cada vez que veía
un buen momento,
♫Mantengo el río de nostalgia♫
esperaba que
estuvieras a mi lado.
♫Esperando este encuentro♫
♫Todavía sonríes♫
Quiero que sepas
que eres amada de corazón.
♫Oye, tú♫
Quiero
♫La próxima parada, estoy aquí♫
participar
en
tu felicidad, enfado,
♫Las luces de la calle no están apagadas, nunca se dispersa la calidez♫
tristeza
y alegría.
♪Oh, tú♪
♪No te vayas más lejos♪
Esto
lo grabé sin querer.
♪Todavía recuerdo tu nombre♪
No quiero que lo perdones.
Solo creo que
tal vez esto sea muy importante para ti.
[Tumba de mi esposa Feng Shuzhen]
Cada uno tiene su propia historia.
Los porblemas emocionales de la generación anterior
no tienen nada que ver contigo.
Tienes tu historia
♪Un tranvía sin fin♪
Nuestra historia.
♪El asiento vacío que queda a la izquierda♪
♪Quizás tengas demasiadas bendiciones♪
♪Me hace más silencioso♪
♪Vi la esquina de la calle♪
♪Escuché muchas alegrías♪
♪Si ese encuentro es una coincidencia♪
♪Qué raro que nos conozcamos♪
♪Oye, tú♪
♪La próxima parada, estoy aquí♪
♪Las luces de la calle que no se apagan♪
♪Nunca se dispersa la calidez♪
♪Oh, tú♪
♪No te vayas más♪
♪El corazón que se preocupa por ti siempre late♪
Jian Shuang.
Tu padre está en operación.
Ven al hospital.
[En operación]
Doctor.
La operación fue exitosa.
No te preocupes.
Gracias. Gracias.
Gracias.
Song Chen,
come esto.
¿Te parece un poco ácido?
No.
¿No crees que
cuando le pasa algo,
lo primero que piensa
eres tú?
¿Sí?
¿No?
Dame uno más.
No.
Pues...
De repente recordé que
tengo algo que hacer en el set.
Voy a trabajar.
Si les pasa algo,
pues,
llámenme.
OK.
¿Ya está, Lin?
Ya está.
Bueno, vamos a ensayarlo.
Un ensayo.
Prepárense.
Acción.
¿Ya vienes?
La directora está ocupada.
Espera aquí.
No pasa nada.
La esperaré. Ve a trabajar
Bing, viene Sheng Yang.
Allí.
Dile
que camine más despacio
cuando camine por delante.
Bien.
¿Qué pasa?
Mi padre...
No te pongas nerviosa, ¿OK?
¿Estoy aquí porque le pasa algo?
Se comporta muy bien últimamente.
Ya está dormido.
Solo vine a verte.
Traje frutas.
Gracias.
El cliente quiere que él sea el productor ejecutivo.
No dije nada.
Me lo explicaste especialmente.
Voy a tardar mucho.
No pasa nada. Ve a trabajar.
Te espero.
Bien.
Espérame.
Ve rápido.
Muy bien.
Ese joven vino a vigilar.
¿A quién?
¿A ti?
¿Crees que puedes hacer que se ponga celoso?
Si me siento aquí,
¿afecto tu relación con él?
Me sentaré allí.
Siéntate aquí.
Lin, ya lo dijiste, ¿verdad?
Señorita,
cuando camines por delante,
camina un poco
más lento que antes.
Bien, vamos a ensayar.
Prepárense.
Acción.
¿Qué te parece?
Bien.
Muy bien.
Justamente,
este video se puede usar dos veces.
Camina así.
Puedes insertar este primer plano en el medio.
No, no, no.
Es tu anuncio.
No voy a opinar. No voy a opinar.
Bien, corte.
Así.
Hagámoslo así.
Preparémonos para la grabación real.
¿Ya salió tu informe médico?
Sí.
Pocos resultados son normales.
Es anormal si tengo los resultados normales a esta edad.
Es normal si no son normales.
Ahora en la vida
repito las cosas todos los días.
Es aburrido vivir.
¿Por qué hablas como Jian Zhongde?
¿En serio?
Prepárense para la grabación real.
Prepárense.
Acción.
La directora Jian
y el director Xue son una pareja.
¿No lo sabes?
¿Sí?
Además,
ahora están divorciados.
No te das cuenta tampoco, ¿verdad?
¿Están divorciados?
¿Todavía están trabajando juntos?
Toma.
Ahora no habla.
Para que no tengas frío.
Lo hiciste a propósito, ¿verdad?
Toma, toma.
Apártate.
Son muy abiertos.
Dicen que la directora Jian
tiene un amante joven afuera.
Muy bien.
Pero,
esta mujer es...
Pues,
esta noche organizaré una fiesta
para invitarlos a los dos.
Te lo mostraré.
Bien.
Te digo,
bebe más alcohol con ella por la noche.
Señores.
Hola.
Veo que están charlando.
¿Tienen sed?
Tomen, tomen.
Beban un poco de agua.
Bien, gracias.
Dos cervezas más y un poco de ensaladas.
Ve.
Estos días he estado pensando.
Cuanto más la veo, menos me gusta.
Según su análisis facial,
su figura
y su personalidad...
Siguen hablando de ella, ¿verdad?
Este es el set.
No se permite charlar, ¿no lo entienden?
¿Estás hablando de mí?
¡Me refiero a ti!
Y tú.
No.
¿Quién eres?
Ven, ven, ven.
Joven, ven aquí.
Ven, te llamo.
Corte, corte.
¿No me oyes?
Suéltame.
No.
¿Sabes quién soy?
No me importa quién eres.
¡Te dije que me soltaras!
¿Sabes con quién estás hablando?
Te golpearé.
No lo pegues, no lo pegues.
Gerente Jia.
Suelta la mano. Suelta la mano.
Director Xue.
¿Es de tu empresa?
¿Está loco?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Directora Jian.
¿Qué te pasa?
¿Todavía le preguntas si está bien?
Él es tu empleado, ¿verdad?
¿Así lo educas?
Gerente Jia. Gerente Jia. Gerente Jia.
Gerente Jia, míreme, míreme.
No es de nuestra empresa.
Es amigo de la directora Jian.
Mire.
¿No le lastimó? Mire.
OK, OK.
Bueno.
Le pido
disculpas por él.
Director Xue,
esto no tiene nada que ver contigo.
No se enfade.
Vamos, continuemos.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Es amigo de la directora Jian, ¿verdad?
Entonces, deja que haga reverencia
para pedirnos perdón ante todos.
No es algo difícil, ¿verdad?
Discúlpate.
De inmediato, ahora mismo.
¿Por qué?
Porque no se cepilló los dientes por la mañana.
Su boca está sucia.
Yo...
Gerente Jia. Gerente Jia. Gerente Jia.
¡¿Con quién estás hablando?!
¡Me refiero a ti!
No, no.
Gerente Jia, lo siento, lo siento.
Pues,
volvamos a la empresa ahora.
Volvamos a la empresa.
Deje que la directora termine la filmación primero.
Vamos, le invito a beber alcohol.
¿Para qué?
¿Todavía estoy de humor para beber alcohol?
Ni siquiera sabes pedir perdón, ¿verdad?
¿Esta es su actitud
hacia los clientes?
Lo siento, lo siento.
Solo filman anuncios.
¿Realmente se consideran artistas?
Solo son empleados apestosos.
¿Por qué están arrogantes?
¿Quién es el cliente?
¿No lo entienden?
¡Todos paren!
Borren todo lo que acaban de grabar.
No les daré este pedido.
¿No dejan que hable
de su romance?
¿De quién estás hablando?
Xue, Xue.
Director Xue, cuidado con tu cintura.
Ya, levántalo, rápido.
Viene alguien de la marca.
Dijo que iba a suspender el rodaje.
Seguramente no va a renovar
los contratos posteriores.
OK.
Lo sé.
Ocúpate de esto.
Gracias.
Lin.
Sal.
Ya voy, ya voy.
Bing, ¿qué pasa?
¿Cómo están los preparativos?
¿Sigamos grabando?
Sí. Hay tantos planos que no hemos terminado.
Vamos, a trabajar.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Gracias.
No esperaba que
fueras tan bueno peleando.
No mostré todas mis habilidades.
Si no me hubiera sentido incómodo con la cintura,
lo habría derribado con un puñetazo.
¡Qué infantil!
¿De quién hablas?
Ya eres mayor.
Ten cuidado.
Es porque tuviste un conflicto con alguien primero.
Por supuesto, no es tu culpa.
Por lo que dijo,
se merece un golpe.
Inesperadamente,
dijiste que soy infantil.
Es increíble.
¿Está teniendo una crisis de mediana edad?
¿Sabes charlar? ¿Sabes charlar?
Dame un poco más de agua.
Pero hace un rato,
lo golpeamos a gusto.
Lo golpeamos a gusto.
¿Qué va a hacer Jian Bing?
Luego hablemos.
Qué infantil.
¿Por qué regresaste primero?
Tengo miedo de afectar tu filmación.
¿Por qué?
No importa por qué,
no debería haberlo golpeado.
Además, lo provoqué primero.
Sería bueno si hubiera estado más calmado.
No sé por qué no podía controlarme.
¿Por qué cada vez que me ves
parece que
estás informando el trabajo con los líderes?
¿Somos novios?
¿Sabes consolar a la gente?
Deberías abrazarme ahora.
Rápido.
Lo siento.
Te he causado problemas otra vez.
No pasa nada.
No te enfades.
No me enfado. No fuiste tú quien lo golpeó primero.
Luego,
prepara una comida para Jian Zhongde.
Olvida esto.
Yo me encargo.
Vamos.
Tengo hambre.
¿No estás enojada?
Tienes miedo de que el jefe te regañe.
Llevo 15 años trabajando,
nunca he visto a un socio como ustedes.
Los golperaron
y están tan arrogantes.
Hasta ahora,
ni siquiera nos pidieron disculpas oficialmente.
Te digo la verdad,
nuestro personal grabó el video.
Si no muestran su actitud,
vamos a esperar.
Este video.
[El director de "Jianyi" golpea al cliente sin razón]
Golpearon a los que están detrás.
Cálmese.
Hoy
les llamé
para
negociarlo.
Es mejor negociar
una solución que satisfaga a ambas partes.
Señores,
tomen un poco de té.
Espérenme un momento.
Ahora no es cuestión de dinero.
Quieren que le demos una explicación.
¿Qué?
¿Cómo es Xue?
Los viejos clientes lo saben.
Es fácil explicárselos.
Lo importante es lo que quieren hacer.
¿Verdad?
Ya se publicó el video.
Los malos efectos ya están aquí.
¿Quieren que le paguemos?
¿Quieren rescindir el contrato?
De todos modos, ya terminé el rodaje.
El gerente Jia es vengativo.
De esta manera,
no nos perdonará.
¿Qué hacemos?
¿Ahora
tenemos que arrodillarnos
para pedir disculpas?
Debo arrodillarme.
Pues,
voy a organizar una fiesta.
Algún día, nosotras...
Nosotras no.
Xue y yo
vamos a beber alcohol con él
para pedirle disculpas.
A ver si podemos resolver este problema.
Toma.
[Carta de renuncia]
¿Qué quieres hacer?
¿Estás loco?
Usen esto como una explicación.
¿Qué quieres hacer?
Mira, esto
no se puede resolver
bebiendo alcohol y comiendo.
Ellos quieren que suframos una pérdida,
¿verdad?
Solo
quieren
humillarnos.
Si renuncio a mi cargo,
todo se resolverá, ¿verdad?
No me persuadan, no me persuadan.
Ahora sé muy bien
la razón por la que les gustan los jóvenes.
¡Qué bueno ser joven!
Son jóvenes y vigorosos.
Pueden hacer lo que quieran.
Son enérgicos.
No aguantan a nadie.
Ahora también me gusta esto.
Antes,
cuando establecí esta empresa,
yo
rogaba
y adulaba
a todos los clientes.
Me arrodillé y gané el dinero.
Lo he pensado bien hoy.
Ya no lo haré.
No voy a servirles.
¿Qué les parece?
Tengo muchas ganas.
Solo tienen el dinero.
Quiero insultarlo.
Ahora no quiero tratarlos como clientes.
¿Qué les parece?
Pero
antes no podía hacerlo.
¿Verdad?
Me sentiría bien.
Pero, ¿qué haríamos con esta empresa?
Es la empresa de nosotros tres.
¿Cómo podía hacer esto?
Pero ahora,
quiero decir desde el fondo de mi corazón que
me voy.
Yo...
Me voy de verdad.
Soy un poco egoísta.
Lo siento.
Les dejo el problema
a ustedes.
Lo siento.
¿A dónde vas?
Voy al Tíbet.
Quiero ir a ver el folclore.
Quiero hacer locura y quiero la libertad.
Han pasado tantos años.
Siempre he querido
montar en motocicleta.
Pero estoy tan ocupado todos los días
que no tengo tiempo.
Esta vez
compraré una motocicleta de Harley. Me divertiré.
Adiós. Adiós.
Adiós.
Gracias, gracias.
No me persuadan, no me persuadan.
Adiós.
Xue Yiming.
¡Persíguelo!
Xue.
[Jian Bing]
Mire, somos una pequeña empresa.
Directora Jian, usted es una directora
que ha ganado premios internacionales.
Debe ser muy exigente con los anuncios.
Así que tenemos presión
sobre el presupuesto.
¿Quiere decir que...?
Quiero decir que
encontraremos otra oportunidad para cooperar la próxima vez.
Bien.
Cooperaremos la próxima vez.
Vamos, Lin.
Hola, somos de la empresa "Jianyi".
Hoy vamos a revisar la escena con la directora.
Planeamos empezar el próximo miércoles.
Vamos a alquilar su estudio por tres días.
¿Cuándo podemos
entrar a la escena para hacer preparativos con anticipación?
Hablé con su productor.
No voy a alquilar la escena.
¿Puedo preguntarle por qué?
Lo siento mucho.
No puedo alquilarla.
Gracias.
Vaya. Ya lo acordamos.
¿Por qué no la alquila?
Obviamente no quiere alquilarnos.
Todos quieren aprovecharse de nosotros.
Su secretario dijo que
el gerente Jia se enojó mucho.
Pero ahora no está en contra de nosotros.
Dijeron que enviaron a alguien a investigar el estudio de Sheng Yang.
Ahora estamos en peligro.
Dile a Sheng Yang
que tenga cuidado.
Ahora en Internet
hay puros comentarios negativos que publicaron.
Últimamente ningún contrato
nos va bien.
Trabajaste duro.
Estoy acostumbrada.
Zheng.
Sí.
La gerenta Liang también está aquí.
¿Tienen algo que decir?
Tengo algo que hablar con la gerenta Jian.
Bueno, me voy.
Hablen ustedes.
Gerenta Jian.
Es así.
Un amigo mío
tiene una compañía de cine y televisión.
Van a filmar una película de cine.
Les falta un empleado de arte.
Así que me pidió que le ayudara.
Nuestra empresa no tiene mucho trabajo recientemente.
Tamién tengo mucho tiempo.
Y mi hijo
va a estudiar en el extranjero pronto.
Mi familia tiene mucha presión.
Ve, ve.
No te preocupes.
No pienses demasiado.
Es algo bueno.
Gerenta Jian,
realmente lo hago por la empresa.
De verdad...
No digas palabras formales.
Deberías ir a ganar dinero.
Sí.
Pero,
en este momento crítico, me voy,
lo siento mucho.
No te avergüences.
La empresa siempre te apoyará.
Te guardo el cargo.
Vuelve cuando termines.
Entonces, me voy.
OK.
Gracias.
Muy rápido.
Jefe.
¡Cuánto tiempo sin verlo, jefe!
¡Cuánto tiempo!
Es más joven y más guapo.
De nada.
Siéntese, jefe.
Todos son mis viejos subordinados.
Si tienes algo que decir, dilo directamente.
OK, pues voy al grano.
Recientemente
abrimos un estudio.
Felicidades.
Ya son jefes.
Ven, siéntate.
Lo citamos
para saber
si hay algún proyecto adecuado
en "Publicidad de Julio".
Podemos cooperar.
Escuchamos que
están subcontratando algunos proyectos.
Y estamos buscando una empresa cooperativa.
¿Pueden considerarnos?
Ustedes dos son muy sinceros.
Sí.
Jefe,
esta es la presentación de nuestro estudio.
Puede echar un vistazo.
"Diseño Publicitario de Moxi".
Recientemente,
pasaron muchas cosas
en la empresa.
También hay muchos cambios de personal.
La mayoría de los proyectos se han detenido.
Como jefa, no he cumplido con mi deber.
Primero les pido disculpas.
También gracias
a todos los presentes
por quedarse
en la empresa
en un momento tan difícil.
A continuación,
los colegas que quieran renunciar al cargo pueden irse directamente.
Les damos la indemnización justa.
Cuando
vinieron a "Jianyi", dije que
"Jianyi" ganaría dinero con la habilidad y la profesionalidad,
no adularía a los clientes
ni satisfacería los requisitos irrazonables de los clientes.
No importa lo duro que trabajemos,
debemos tener dignidad.
También espero que en "Jianyi" puedan encontrar
sus propios valores y sentido de pertenencia.
Las personas que tienen la misma ambición pueden llegar más lejos.
Digo lo mismo:
El contenido bueno merece ser respetado.
Esta es nuestra base.
Si quieren quedarse,
seguiremos luchando juntos.
También entiendo a los colegas
que quieren irse.
A lo mejor será muy duro para el futuro.
Haré todo lo posible
para que la empresa mejore lo antes posible.
Pues...
Terminamos la reunión.
Directora.
No te preocupes.
No me iré.
Directora.
Creo que no necesitamos contratar a más gente.
Estamos nosotros.
Directora, no pienses en nada más.
Todos te apoyamos.
¿Verdad?
Gracias.
La directora está llorando.
Trabajen bien.
Jefe,
queremos ganar una oportunidad competitiva
a través de nuestras obras.
No tenemos otra intención.
OK, lo entiendo.
Vuelvan y esperen la noticia.
"Esperar la noticia" significa que tenemos esperanza.
¿Por qué hablas tanto?
¿Olvidaste el proceso de la empresa?
¿Quieres aprovechar nuestra relación?
No, no.
Dependemos de nuestras obras y capacidades.
Lo pensaré bien.
Tengo una cita.
No les acompaño.
De acuerdo, siga con su trabajo.
Bien.
Vamos.
Jefe,
tengo otra cosa
que decirle.
Hay algunos rumores en la industria,
¿los escuchó?
Es sobre "Jianyi".
De hecho, hemos cooperado
con esta empresa involucrada.
La directora Jian Bing.
¿Todavía la recuerda?
Sí.
Esta es su información.
Es confiable.
¿Tu amiga?
Ahora
es mi novia.
Has vuelto.
Bien.
Me doy cuenta de que
te pareces más a una jefa.
Lo escuché todo.
¿Qué haces?
Viniste a inspeccionar mi trabajo.
¿Cómo me atrevo a inspeccionar tu trabajo?
Soy un exempleado de "Jianyi".
Cuando eso pase,
tienes que volver a la empresa a trabajar.
La empresa te necesita.
No.
¿Por qué?
Cuando vuelva,
¿seguiré trabajando para ti?
¿No podré establecer una empresa?
No.
Basta.
Antes no quería irme.
Tenía miedo de que no fueras capaz.
Pero hoy vi lo que hiciste.
No hay problema.
No hay problema en absoluto.
Eres capaz.
Mira,
con los clientes,
tienes tus principios
y
tienes tus principios.
Además, todos de la empresa
te obedecen.
Muy bien.
Pero espero
vivas bien.
Veo que Sheng Yang...
Al principio creía que
él era demasiado joven.
Inesperadamente,
después de
experimentar todo esto,
realmente
aprobó las pruebas.
Es bastante confiable.
Sí.
Hoy vengo
para decirte que mañana
iré al Tíbet con un equipo
No hay buena señal en el camino.
Te encargo todo
de la empresa.
Esto...
Tengo que irme.
Sí, y...
Ese día,
después de la pelea
Sheng Yang y yo
hablamos a la puerta.
Me dijo que
espera que
tus familiares
y amigos que están a tu lado
puedan consolarte más
para que te relajes.
A mí también me gusta tu sonrisa.
Bueno, me voy.
Te dejo a él, no me preocuparé.
¿Yo también era guapo cuando era joven?
Ahora también eres guapo.
Vete. Date prisa.
¡Ánimo!
Sheng Yang,
me has sorprendido.
Como jefe,
de verdad eres diferente que antes.
Eres mucho más audaz.
Jefe,
sé que usted aprecia a los talentos.
No tengo otra intención.
Solo pienso
si hay un proyecto en la empresa que necesita un director,
¿puede
tenerla en cuenta?
Juro por mi personalidad que
ella no tiene ningún problema.
Me atrevo a hacer esto
porque creo que
usted no es una persona que solo escucha los rumores
sin considerar su capacidad.
Tiene su propio juicio.
La directora que recomendé y yo
le mostraremos nuestra capacidad.
No se preocupe.
¿Por qué
una empresa está así?
Come.
Xue publicó fotos en que montaba en motocicletas
en "Momentos".
Se veía contento.
Todo es un fenómeno superficial.
Él
no es tan libre.
A menudo después de despertarse,
fumaba en el balcón a medianoche.
Lo vi varias veces.
Tampoco se siente bien.
No esperaba que
fue él quien lo golpeó primero.
Pensé que era Sheng Yang.
No te enfades por lo que dije.
Es cierto que
es joven y vigoroso.
Pero esta vez
es porque
no controló bien sus emociones
e insistió en tomarlo en serio.
Hablamos de esto aquí.
No tiene sentido.
Estaba
en la escena.
Vi todo lo que pasó.
Si Jia no hubiera sido tan malo,
Xue no se habría enfadado tanto.
Los estás protegiendo.
El 80% de las disputas en el mundo
son provocadas por hombres.
Porque los hombres
se vuelven maduros más tarde que las mujeres.
También se lo dije a Xue.
Todas las relaciones en este mundo,
después de todo,
son de un chico inmaduro y una chica madura.
Así es.
Estoy con Xue.
Es mucho más cansado que estar con esos chicos jóvenes.
Tú y Sheng Yang
se llevan bien.
¿Qué planean hacer en el futuro?
No tenemos planes.
Apreciamos todos los días del presente.
Vamos a seguir adelante.
A la derecha.
Esta habitación.
Ven.
Jian.
Este es el último equipo de arte que viene a solicitar el cargo.
Siéntate, siéntate.
Hola, directora.
Me llamo Yang Yang.
[Manual de presentación Yang Yang]
Yang Yang.
El estudio de diseño de publicidad de Jiaoyang.
[Manual de presentación Yang Yang]
¿Estas son obras
de su equipo?
Sí.
Son tareas de los estudiantes.
¿Ahora las tareas de los estudiantes son tan excelentes?
Gracias.
Así que nunca han tenido experiencia en el proyecto.
¿Verdad?
Sí.
No tenemos mucha experiencia.
Pero somos jóvenes.
Somos baratos y útiles.
También estamos dispuestos a trabajar duro.
Podemos trabajar por tres meses.
Gratis.
¿Gratis?
¿Cómo van a vivir?
De verdad.
Mientras usted esté de acuerdo,
comenzaremos a trabajar.
¿Cuántas personas hay en su equipo?
Son dos.
Y yo. Somos tres.
¿De qué universidad te graduaste?
La Universidad de Publicidad de Chuanjiang.
Su universidad tiene muchos estudiantes excelentes,
especialmente en el diseño.
Realmente creo que
los jóvenes de ahora
tienen una gran imaginación.
Tengo muchas ganas de trabajar con ustedes.
¿Sabes qué proyecto necesita empleados de arte?
Sí.
¿Lo conoces?
Preparé mucho antes de venir.
Bien.
Como no han tenido experiencia de proyecto,
¿quieren hacer un plan
y un diseño conceptual primero?
Si se aprueba,
firmaré el contrato formal de proyecto con ustedes.
Sí.
Directora Jian.
Entonces seremos tus empleados.
¡Ánimo, ánimo!
Gracias.
Espero su plan.
Básicamente...
¿Cuál es la situación?
Espera, espera.
Toma. Tengo una llamada.
No hables.
Hola.
¿Qué pasa, mi novia?
¿Me extrañas?
¿Qué pasa?
¿Te encontraste con alguna dificultad en el trabajo?
No.
Todo bien.
Pues...
¿Por qué me llamas de repente?
Te extraño.
Y yo a ti.
Estoy con un cliente.
Hablemos más tarde.
Adiós.
¿Qué pasa?
No revelaste nada, ¿verdad?
No.
Actué muy bien.
¿Estás seguro?
Sí.
¿Qué dijo ella?
Dijo que le diéramos primero el plan.
Firmaremos el contrato después de que el plan sea aprobado.
De verdad.
Bien.
Entonces, volvamos a hacer un plan.
Vamos.
¿Estás seguro de que no revelaste nada?
¿Estás seguro?
Actué muy bien.
He dicho todo
lo que me dijiste.
♪Las enredaderas cruzadas están llenas de recuerdos♪
♪El tiempo dejó huellas a propósito♪
♪Hablando del pasado y de hoy♪
♪Qué difícil es estar tranquilo♪
♪Creo que estás de acuerdo♪
♪Dicen que el amor es un problema difícil de entender♪
♪Dejo el destino o a mí mismo♪
♪No te importa, finges que te has separado♪
♪Fingir es un mal entendimiento tácito♪
♪Alguien se fue temprano♪
♪Alguien ha definido♪
♪Estoy buscando, pero no soy el único♪
♪La espera hace que la gente agote sus fuerzas♪
♪Pero te veo otra vez, nunca pensé en rendirme♪
♪Creo que estoy dispuesto a entregarme a ti♪
♪El viaje solitario tiene sentido contigo♪
♪Quiero respirar por ti♪
♪Finalmente creo que♪
♪la valentía es el camino del amor♪